بِسْمِ اللَّـهِ الرَّحْمَـٰنِ الرَّحِيمِ
الْحَمْدُ لِلَّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ
وَالصَّلاَةُ وَالسَّلاَمُ عَلَى سَيِّدِنَا مُحَمَّدٍ
الصَادِقِ الوَعْدِ الأَمِينِ
أنت عندك الخمر حرام
كمسلم
والربا حرام والزنا حرام
يصورون لك شخص
بيته قصر
والأناقة تفوق حد الخيال
ثريات
غرف ضيوف وصالونات
سيارتين وثلاثة
ويستقبل صديقات زوجته بغياب زوجته
ومتفلتات ومتبرجات
وثيابهن فاضحة
هذا الإنسان الحضاري
الأنيق والرشيق
البيت الفخم
السيارتين والثلاث
ويصورون لك شخص صاحب دين
أفقه محدود
وزوجته عند الجيران وأولاده بالطريق
وأولاده متخلفين دراسياً
هم لم يتكلموا شيئاً عن الدين
ولكن قدموا لك أبشع صورة للدين
وقدموا لك أحلى صورة للتفلت
الآن الغرب لغا الكلمة
بالكلمة لم ينجح
اعتمد الصورة وليس الكلمة
شركة الهدى للخدمات التقنية